Recomendação: 

Dado o status de "Possível Fraude" atribuído a esta transação, bem como os detalhes fornecidos, incluindo um valor de transação atipicamente alto, hora de compra não habitual, e um produto que não é comumente comprado de maneira recorrente, recomenda-se tomar a seguinte ação.

1) "Notificar Cliente": Informe o cliente sobre a atividade suspeita, permitindo-lhe confirmar se a transação foi ou não autorizada.

2) "Acionar setor Anti-Fraude": Envolva o setor anti-fraude para uma análise mais profunda desta transação. Eles têm os recursos necessários para examinar transações suspeitas de forma mais meticulosa.

3) "Realizar Verificação Manual": Dada a quantidade monetária envolvida e o indicativo de fraude, torna-se essencial realizar uma verificação manual da transação para garantir a validade da mesma.

Em termos de classificação de tipos de fraude, esta transação pode ser potencialmente classificada como fraude de cartão de crédito, assumindo que a transação foi realizada usando detalhes de cartão não autorizados. É essencial que uma investigação mais detalhada seja realizada para confirmar essa suposição. 

Por favor, aja de acordo com as diretrizes de política da empresa para lidar com transações fraudulentas potenciais e notificações ao cliente. É vital garantir a segurança do cliente e da empresa durante todo o processo. O feedback do cliente também será crucial para determinar próximo passos.